入职时间：2015.05.20
历练时间：2年3个月
参与过的项目：学而思APP后台管理平台（MP），学而思APP家长端图文消息，学生试题作答及相关内嵌页面，学而思APP老师端IPS答题统计，微信1元班，IPS交互题，学而思在线移动端视频直播，入学测试系统静态页面，IPS小低互动游戏等。


技术能力方面：
1.涉及到微信jssdk相关的开发，从接触到使用，最终使用在微信1元班和APP内嵌页面。
2.进行了前后端分离开发，服务端提供数据，前端进行页面渲染和业务逻辑处理，这样各端处理问题更加容易。
3.mathjax的学习和使用，目前可以使用mathjax进行题目的渲染，异步数据加载显示及公式展示方式的各种配置。
4.移动端视频播放器sewise的使用。
5.cocos creater 学习及使用，目前能使用一些基本的功能，开发并完成小低互动游戏。


业务能力方面：
在学习上，勤奋好学，经常翻阅前端相关的书籍，扎实基础知识，在开发中看似简单的bug其实都是对基础知识的掌握不够，所以每周都会抽出时间看一下书籍。
在工作上，认真负责，工作踏实，态度积极，善于与人沟通，虚心接受他人意见并进行改正，人际关系良好，在没有加班及加班不会太晚的情况下，都会提早一个小时到公司，进行当天的工作计划。
